# cpp_restaurant

Информационная система "Ресторан"

- Гость может сделать заказ из предложенного меню (с помощью корзины заказа гостя). Можно добавить пункт меню к себе в корзину заказа, если на складе имеется нужное количество необходимых продуктов. После того, как корзина заказа готова, гость должен подтвердить его заказ, оплатив всю его сумму, которая зачисляется на баланс денежных средств ресторана (у гостя бесконечное количество денег). После этого статус его заказа меняется на "Оплачен и передан на кухню". Гость также может отслеживать статус его заказов.
- Системный администратор может редактировать меню, список продуктов и учетные записи сотрудников. У сотрудника есть: роль, фамилия, имя, отчество, логин и пароль. Существует список продуктов, необходимых для приготовления блюд из меню. Пункты в этом списке может добавлять, изменять и удалять системный администратор. У продукта должны быть: id, название и стоимость, по которой его закупает складской. При добавлении нового пункта меню нужно ввести: наименование, граммовку, состав продуктов (выбрать из тех, что есть в списке продуктов), описание, примерное время приготовления стоимость. У системного администратора есть журнал аудита, в который записываются все действия, которые совершали сотрудники и гость.
- Складской может создать заявку на продукты (выбрать из тех, что есть в списке продуктов) и отслеживать, сколько и чего находится на складе сейчас. В заявке указываются тип и количества каждого продукта. Заявка может быть отправлена, если баланс денежных средств ресторана больше, чем сумма в заявке на продукты.
- Поставщик может посмотреть заявку на продукты, отправленную складским и выслать необходимые продукты по ней. После этого денежные средства списываются с баланса денежных средств ресторана.
- Бухгалтер может посмотреть все отправленные когда-либо заявки на продукты, все принятые поставки продуктов. Также бухгатер имеет доступ к финансовой отчетности (баланс денежных средств ресторана, сколько продали блюд и на какую сумму по отдельности и в сумме, сколько потратили на закупки ингредиентов).
- Повар может видеть видеть все заказы, которые сделал гость, их содержимое и начать их приготовление. После того, как повар начал приготовление конкретного пункта заказа - статус заказа меняется на "В процессе приготовления". Процесс приготовления следующий: нужно ввести поочередно все номера продуктов для того, чтобы приготовить этот пункт заказа. После того, как все пункты одного заказа приготовлены - статус заказа меняется на "Передан официанту на выдачу".
- Официант видит все заказы, доступные для выдачи, и может поменять их статус на "Выполнен".

Также реализованы следующие пункты:
1. Авторизация (по логину и паролю) / войти как гость.
2. Сохранение / загрузка всех данных производится в .txt файлах.
